教师：SourceMap帮助我们进行调试和开发｡
为了说明它的作用, 我编译了所有没有sourceMap设置的代码｡
如果我们现在转到浏览器并想了解代码的作用,
我们可以转到开发人员工具中的“源代码”选项卡,
在那里我们可以找到JavaScript文件｡
现在我们可以深入研究这些文件,
好的方面是这些文件对我们来说是可读的,
当然是人类, 因为它们最终包含JavaScript代码｡
这很好, 但是如果我们有更复杂的TypeScript代码, 并且我们希望调试我们的TypeScript代码而不是编译的JavaScript代码呢？
换句话说, 如果我们在这里看到的是TypeScript文件而不是JavaScript文件,
那就太好了｡
使用sourceMap选项, 您可以达到此目的｡
如果您将此设置为true并再次运行tsc命令, 您会看到我们得到了这些｡
js, . 映射文件｡
现在, 如果我们看一下它们, 它们是非常奇怪的文件,
但它们的作用基本上是充当一个桥梁, 现代浏览器和开发人员工具可以理解这一点,
将JavaScript文件连接到输入文件｡
因此, 如果我在此处重新加载, 您会在“源代码”选项卡中看到生成的这些文件,
现在我们不仅拥有JavaScript文件, 还可以在其中看到TypeScript文件｡
我们甚至可以在TypeScript文件中放置断点, 例如,
如果我现在单击按钮, 它现在会在TypeScript文件中暂停｡
这当然是超级, 超级方便｡
因为这真的将我们的调试过程提升到了一个新的水平,
因为我们可以直接在输入文件中工作, 基本上是在TypeScript文件中,
而不是JavaScript文件中｡
尽管如此, 我还是要把它注释掉, 因为我们这里有一个相当简单的项目,
我不想有这些额外的｡
地图文件就在这附近
但这在项目中非常有用, 因为它简化了调试｡